>>> DOCUMENT <<<
KOMPAS.com - Perusahaan teknologi yang memiliki nama besar di dunia seperti Apple, Google, Microsoft, dan Cisco, mungkin merupakan tempat kerja impian bagi orang yang memiliki "passion" di dunia teknologi.
Namun, tidak semua orang berani berkompetisi untuk memasuki perusahaan-perusahaan tersebut.
Himawan Nugroho, Technical Adviser Cisco System di Cisco EMEA (Europe, Midle East, and Africa), adalah contoh orang Indonesia yang berani berkompetisi dan berhasil.
Himawan yang kini menetap di Dubai, mengunjungi Indonesia untuk membagikan pengalamannya dan memotivasi mahasiswa dan profesional TI di Indonesia agar berani bersaing di pasar global.
Himawan dalam presentasi di Kampus Bina Nusantara Syahdan, Jakarta, Selasa (27/3/2012), berbagi hal-hal yang dicari oleh perusahaan besar TI dunia berdasarkan pengalamannya.
Apa saja yang dicari oleh "big company" tersebut?
1. Siapa yang dikenal di perusahaan?
Percaya atau tidak, berdasarkan pengalaman Himawan, perusahaan besar dunia sangat memperhatikan siapa yang Anda kenal di perusahaan tersebut.
